¿está mi padre equivocado?
Digamos que Viserys Targaryen desembarca
con 40.000 Dothraki aullando
a sus espaldas.
Nos refugiamos en nuestros castillos...
un sabio movimiento...
solo un tonto
se enfrentaría a los Dothraki
en campo abierto.
Ellos nos dejan en nuestros castillos.
Ellos van ciudad por ciudad,
saqueando y quemando,
matando todo hombre que no puede
esconderse detrás de un muro de piedras,
robando todo nuestros cereales
y ganado.
esclavizando todas nuestras mujeres
y niños.
¿Cuanto tiempo más el pueblo de los
Siete Reinos seguirá
a su rey ausente,
a su rey que cobárdemente
se esconde detrás de altas murallas?
¿Cuándo la gente decidió que
Viserys Targaryen
es el legítimo monarca después de todo?
Todavía los superamos en numero.
Cual numero es mas grande:
Cinco o uno?